otra alguna cosita muy divertida que ha
pasado y me parece una tontería pero a
mí me a mí me hace a mí me hace ilusión
porque cuando nunca salió en la tele
bueno ilusión estaba hoy nerviosísimos
logros y mira que no sea que era poner
un vídeo mío que lleva a estar en plató
y estaría allí como un flan o no lo será
lo mismo es cierto y la melena pero él
estaba nervioso porque claro el juego es
que [__] no conocía el programa lo
había escuchado hablar pero un programa
que tiene poco tiempo además no y dibujo
de electro de mucha gente no lo de mucha
gente que y miro la audiencia y tiene
una media de un millón y medio dos
millones de espectadores
salomé mucha gente el programa
cuando me levanto esta mañana yo nunca
ve la tele yo había ido a gran hermano
que había ido acompañante de un familiar
la julio que fui súper ilusionado
también porque a mí no me gustan tanto
las hermanas porque ya se ha convertido
con un sálvame de 24 horas pero para mí
es gran hermano cuando era gran hermano
de mercedes milá eso me volvía ni loco
yo yo me acostaba toda la mañana
terminando de verlo y me levantaba las 4
pm a trabajar me daba igual dormía por
la tarde lo que sea para poderlo me
encantaba eran hermanos y amigos se
metían conmigo freese 15 y yo no me daba
igual daba me encantaba vale y yo tuve
allí flipando como nos vamos dando allí
con la mercedes milá la sentaba y
enfrente
y no recuerdo mal avenidos y que de
pequeño bueno pequeño llorando con 13 14
años
así que ir a algún algunos programas de
público porque metía yo tenga una tía
buena tengo todavía no lo hace pero mi
tía es que iba a todos los programas
sabes que ella le gustaba y a todo a
todos a la ruleta de la suerte' al 123
al cruz josé habar 30 gramos fue a todos
a todos y algunas veces yo iba mi abuela
mi abuela pero nos gustaba a mí siempre
me gusta mucho jaleo entre me hago una
foto con un famoso estas [__] vale
siempre será así ya que soy igual que mi
abuela porque mi abuela era china es que
uno hubiera gustado mi abuelo de hoy
como logramos amac me acuerda de ella
tremenda hoy tremendo lo que han
acordado de mi abuela sexual fijaros
pero me llaman esta mañana bueno me
llaman ha sido por email de la
productora de telecinco para decirme que
va a poner un vídeo mío
y digo a que le digo que no diga que hoy
les digo que no está aquí bien la fac de
la fap felicidad de máquina te lo
mereces
te lo mereces pero me del dinero me debe
dinero a mí el rubio ballet es broma
escúchame
[Música]
me llama me me mandó un email javier
mira somos de la productora de media se
no se ve hace cuánto que nos gustaría
poder sacar tu vídeo nos encantó yo
escribí de usera no sé qué ir ya me dice
algo de la historia de frank cuesta y
tomares y digo pues habrá habido movida
le dije que sí
yo a cinco hablando grandote y con con
su hermano digo
y yo le digo que no a esta gente nunca
nos vean a nosotros
no me cuesta nada no me supone nada de
derechos publicidad nos en plan dejarte
ver por ahí de mano y ya veo a una
búsqueda en google y veo que es que ha
pasado a otra movida con el frank cuesta
y es que uno
es otro profesional que se puede en el
mundo na les vale ahora vamos a ver por
aquí sí ya verás que aquí evidentemente
programas
todo es mentira
aquí no está el programa de hoy no haber
programa 'el bigotes' los presos
catalanes admira si la entrevista al
ceja
[Música]
en la vida y yo es que total eso que les
digo que si no llega sin problemas pues
lo que quiera a la chava se llama como
yo digo benabat de palante tengo claro
usar lo que necesite y coi y hago una
búsqueda y digo a ver qué es lo que pasa
y veo que este programa hasta ahora
aliado contra el franco está que por
cierto un abrazo a todo el mundo desde
aquí un abrazo a todo el mundo que se
corrió
decir que el vídeo de franco straface un
abrazo a todos los que decía ahí y se
cagaban en mí porque frank era un santo
vale y es que resulta que más gente le
está pidiendo mentiras vale ya la han
hecho un trozo de programa totalmente
especializado en un vídeo que ha hecho
frank cuesta hace poco que con un hace
no sé qué tipo de serpiente no sé si
será una anaconda una cascabel no tengo
ni idea vale ya sabéis que yo no no voy
de profesional jamás vale y no hablo de
lo que no entiendo pero no sé que por lo
visto hace el papel como que la o una
cobra que hubiera una cobra como que la
cobra le tiene le tiene a prisión al
cuello y lo quiere matar no y de frutas
ya que salen unos expertos diciendo que
ese tipo de serpiente no puede intentar
ahorcar te sin picar te primero no que
son cosas de esa especie y después
también ha salido otro de un montón de
mentiras vale un perú con con de mentira
vale en plan
que el tío de hoy dijo que había
descubierto una especie de anfibio que
el tío había cogido en los restantes y
no básicamente es que el estilo hacías
vídeos fake ok que el día hacía vídeos
fake y que lo que buscaba siempre la
polémica a pelearse con con quien sea
para salir del candelero esto ya lo
dicho uno en uno de mis vídeos no me
acuerdo le hice un montón de vídeos pero
yo esto lo dije porque se pensaría
pelear con rafa nadal con risto mejide
con con tokic y con natalia serviu con
que haber yo por ejemplo porque peleamos
un montón de youtube por qué por qué por
qué el [__] porque yo también soy muy
polémico vale pero no voy dar a mí lo
que me parece extraño es cómo
como idolatran a este tío o sea ya mí me
parece un sinvergüenza porque va
intentando impartir clases de moralidad
a la gente cuando eres el menos indicado
o sea todo lo que haces
efe es que el vídeo era súper feliz pero
el nacho nacho pero nacho como de
apellido pp
como era el otro el adiestrado de
animales nacho la sociedad nacho sierra
ok
nacho cierra incluso una tierra creo que
ha sido el que estaba cuenta de un
montón de cosas no y algo que a lo que
simplemente frank cuesta pues no ha
respondido a nada vale no respondió nada
nos ha hecho conmigo y con los otros yo
tuve que lo criticaron por lo que hizo
fue siempre fue hacerse la víctima o me
acusan me mandan los sus seguidores a
decirme dislike no sé qué
un abrazo un abrazo muchísimas gracias
luis un aplauso todo el mundo pase
hombre un aplauso para ese hombre que me
quita un peso de encima
si me la croc so vales de hecho se están
riendo en el programa d se están riendo
en el programa de el tema de las clocks
total el caso blanco yo ya un montón de
fe que son montón de cosas que dice esta
auto la [__] sabéis lo que yo tenía 14
años cuando tenía 13 o 14 años que una
joven ya se llamaba la niña una niña que
me gustaba mucho y yo les contara nada
émbolo que te cagas
y recuerdo perfectamente que una vez
cogido y gm ido a un barrio vargas y se
veía muy chungo y aído ha encontrado a
dos que me querían robar vale y le cogió
a uno de la cabeza y a otro de la otra
cabeza para le he hecho cada dos cabezas
y le pega y de otros ya que te caga
merece la pena y si estás en
suscriptores
puede volver a ver los directos puedes
volver a ver todos los directos de
íntegro vale yo al canal secundario subo
algunas partes gracias muchísimas
gracias
pero siempre podrás ver los directos
puedes algunos de más
merece la pena pruébalo hoy si no te
gusta no tienes por qué quedarse pero te
va a gustar bueno el caso que es fake de
la jungla es fake de la jungla y entre
ellas entre estas cosas por los han
puesto en mis vídeos habrán puesto a
buscar en dicho pack va y un youtube
cargan contra frank cuesta sus vídeos
son fake me parto la [__] y en lo que
vive hoy me acordaba muchísimo de mi
abuela que en paz descanse porque kill
hubiera disfrutado su vida ha puesto a
decir a todas las vecinas y tornillo de
civil
estamos ahora mismo centrados en las
elecciones generales autonómicas
municipales y europeas pero también con
las activistas y eso del búhos y muerte
y sin motivos de tener a los animales de
eso del búho ha sido buenísimo vale y es
que por lo visto frank cuesta dijo que
había rescatado que iban dando ahora van
donde portales y se encontró a un búho
entonces según unos especialistas cuando
vieron al búho dice cualquier persona
que entienda de animales saben que ese
búho no es salvaje tiene las alas
recortadas a ver si nos dicen aquí ahora
un montón de fake
el movimiento animalista de mi parte
creo
[Música]
por el vídeo de final el vídeo de la
jungla
[Música]
jajaja
mal
te digo
[Música]
sal de acá se la pega al acento
tailandés ahora también
pérez y viviréis otro fake no sé si es
antes o después ahora lo buscamos pero
se monta otro face
tú directamente
[Música]
que fuera tuyo de una quita no tienen
tan claro como vosotros le han decidido
a investigar cómo este youtuber que nos
explica por qué el vídeo de frank cuesta
podría ser un facebook de narices se
presenta es que es una persona que
conocí me parto la apoyarlo en esta vez
en youtube el javier y medida al ver el
conocido y tú más macana de cubierta o
sea lo único que inhiba para a
disfrazarse son puestas unas gafas
encuesta es como súper parte luego la
cámara tiene la buena idea claro porque
hay que enfocarlo todo bien no y grabar
ahora desde dentro de la caseta vale lo
más lógico que si va a pasar algo tú no
lo sepas no te posicionas la cámara
enfocando justo por donde luego van a
aparecer los datos que siempre que me
pasa algo de estos días me ponen el peor
el peor vivido es que este fue un vídeo
que lo hice corriendo este fue un vídeo
que lo hice a la ligera
y no me gusta como salgo tengo mala cara
hay muchos otros vídeos los que salgo
guapos potente digo como en el de hoy y
tienen que sacar el que el que peor
salvo pero bueno se sale en la tele
apoyo cuánto duro
como el hombre de la pistola se queda
quieto esperando a que france le eche
encima y el hombre del palo limpio
tremendo señor es tremendo
20 euros 20 euros
de jazmín
veinte euros de la media min yo soy toda
la vida yo soy tú al arich hoy
vertebrados frase la misma que no está
haciendo nada
no se escucha es curioso que haya un
tiempo en una pistola y un divo lumbar
de béisbol y los dos los hayan
desaparecido o se abren le ha pegado tal
paliza a esos dos que están aquí
sentados
[Música]
efe
el camino para estar peleando
devastación el 7 hasta esta historia yo
creo que gentuza gente negativa y
youtube debería ser algo bonito para
ellos
esta cosa famoso pero policía científico
tiene que esto es falso que queréis que
os diga la vida no es una película las
películas se hace la parte de la vida
date la vuelta a frank date la vuelta
sabes que te está diciendo eso se está
metiendo por lo tóxico con las cosas que
hace que trato de esperanza y la gente
el señor
55 euritos de ana isabel en 5 eurito de
anda
isabel
gracias gracias a todos
gracias a todos y un abrazo muy fuerte
un abrazo muy fuerte del corazón me
alegro que el karma electrónica tenía
come tu cara tenía come tu cara annika
te bien joven la cara muchas gracias
cariño gracias de corazón
muchísimas gracias un abrazo a todo esto
es el karma esto se llama el tiempo lo
pone todo en su sitio vale toda la caña
que me diste y toda caña porque frank
cuesta es un dios frank cuesta es un
ejemplo a seguir la vida no sería lo
mismo sin frank cuesta frank cuenta
protege los volcanes y es animalista
vegano autista
frank cuenta lo es todo así que no te
metas con él porque tú haces al seo de
[__]
vengo de los huevos